♪توقفت الرياح ذات مرة
عند النافذة التي لطختها قطرات المطر♪
♪أرسمكِ بخطوطٍ رقيقة♪
♪من البلدة القديمة،
تصاعد دخان الطهي♪
♪تهدئة موجة
أفكاري المضطربة♪
=عهد في الظلام=
=الحلقة 22=
حياتي ملكي وحدي،
ليس للقدر أن يتحكم به.
جي تشوان.
أنا بخير.
لقد تجاوزنا الوهم؛
ستظهر إحدى الدلائل.
(عاد سلف التنين)
(عاد سلف التنين
ومعه القطعة الأثرية)
عاد سلف التنين
ومعه القطعة الأثرية.
(معبد الأفعى الخالدة)
تقول الأسطورة
الوحيد الذي هو
سلف التنين الذي بُعث من جديد
يمكن استعادة القطعة الأثرية.
لكن كيف تعرف؟
هل هو في معبد الأفعى الخالد؟
داخل الوهم
كنت لا أزال واعياً،
جئت إلى هذا المكان،
وتحدث مع سلف التنين.
جد التنين؟ هل قابلته؟
يقولون إن سلف التنين
يتنبأ بكل شيء.
كما هو متوقع،
لقد حسب كل خطوة بدقة.
هل تعتقد أن الصراع
هل تنتهي الأمور بهذه السهولة؟
جي لي مقدر لها أن تقتلك؛
حافتها مصقولة.
إذا لم تستطع تهدئة وضعها،
كيف ستوفق بين عالمين؟
جي تشوان,
إذا لم تقتل جي لي،
ستتحمل العواقب.
هل يتنبأ بكل شيء؟
هذا لا يهمني.
لكن الآن، وأنا معك،
أعتز
في كل لحظة.
انتظر.
منذ الفوضى الأخيرة
التي شهدتها مدينة هانلينغ،
فنغ تيان
(معبد الأفعى الخالد)
أغلق هذه المنطقة.
الآن،
فتحه بالقوة
سيحتاج إلى الأثير الشيطاني.
أفضل طريقة هي استخدام طريقة بشرية
لفتحه.
طريقٌ فانٍ؟
قوة بشرية؟
لا تُصب بالذعر؛
لدي خطة.
استعان بيت الشاي براوية قصص جديدة.
- حقاً؟
- يقولون إنه جيد جداً.
للدخول إلى المعبد،
دعنا نستعين بصانع أقفال
لنسخ المفتاح.
هذه فكرتك الرائعة؟
هذا صانع أقفال.
سيد؟
- لماذا أنت؟
- سيدي؟
(أفضل قفل)
تفضل بالجلوس.
سيدي، تفضل بالجلوس.
يتقن،
أفتقدك
بعمق الآن.
أفتقدك كثيرًا
يا سيدي، دموعي تتساقط كالمطر!
كفى هراءً.
أنت صانع أقفال.
هذا صحيح.
أفضل قفل.
أتمنى ألا أُبعث من جديد
مثل المعلم.
يا للعار!
يستريح.
حتى لو تجسدت من جديد،
سأرافقك؛
لن أسمح بحدوث هذا.
هنا.
قم بعمل نسخة من هذا المفتاح.
هل يمكنك فعل ذلك؟
هذا...
لا يمكنك؟
مستحيل.
٥٠ مقابل المفتاح.
بالإضافة إلى الرسوم
بسبب العمالة والتأخير
مواد،
شراب لتنظيف الرئتين،
والخدمات الطبية...
سأمنحك خصماً يا سيدي.
300 تايل
إجمالاً.
300 تايل؟
يتقن،
لا يزال يتعين عليك
دفع أجر تلميذك، أليس كذلك؟
يتقن،
إذا كنت مفلساً حقاً،
ماذا عن
يعلمني التعويذة
هل سنتمكن من تحويل الحجر إلى ذهب الليلة؟
يا سيدي، أرجوك علمني.
يبتعد.
يستريح.
نخاع اليشم الألفي.
لا يتم استحضارها بالتعاويذ.
هل يمكنك نسخها أم لا؟
بالطبع.
اترك الأمر لي.
هل ندخل الآن؟
لا تخف.
أنا هنا.
كم من الوقت غبنا؟
لماذا أصبحت المدينة على هذا النحو؟
مع كل هذه الاضطرابات،
مدينة هانلينغ
لم يستطع النجاة من الكارثة.
بجانب،
هذا هو
ملاذ الأفعى الخالدة؛
كان الخراب أمراً لا مفر منه.
إنه قريب.
يُعدّ سلف التنين إلهًا مؤسسًا.
حتى بعد الولادة من جديد،
لماذا سيكون في مكان كهذا؟
هناك شيء ما!
ينظر.
وهناك واحد آخر.
توقف عن إخافتي!
أنت خالد،
ومع ذلك تخافون من هذه الأشياء؟
زراعتي تفتقر إلى شيء ما، حسناً؟
ابحث عن سلف التنين بنفسك؛
سأغادر.
هذا المكان مهجور منذ سنوات؛
لا يبدو المكان مأهولاً بالسكان.
ربما أخطأت في التخمين.
لكن...
هل تبحث عني؟
داخل البئر!
من هناك؟ توقف عن حيلك المخيفة!
طالما أن المبلغ مناسب،
يمكنك الحصول على
جميع حيل الأشباح التي تريدها.
يمكنك أن تصدقني.
لا تقترب!
هونغ باويو؟
أنت...
سلف التنين؟
هل يمكن إعادته إليّ؟
كان بيننا اتفاق.
صندوق الذهب غير قابل للاسترداد.
أليس أنت صانع أقفال؟
ما الذي تفعله هنا؟
أنا أكون
هونغ باويو,
شخص بارع في كل شيء.
كما ترون،
أنا حاليًا موضع ثقة الشعب؛
الآن، أنا
إخماد الشياطين
مزارع.
محتال.
في هذا العالم اللامتناهي
وعالم واسع،
أستطيع أن أصعد إلى السماء
وينزلون إلى الهاوية.
أعرف كل شيء في العالم.
أوامري سارية المفعول.
يتقن،
إذا كنت بحاجة إلى صانع أقفال،
يمكنني أن أكون كذلك أيضاً.
هل هذا فعال؟
هل هناك مفاتيح أخرى يجب نسخها؟
سأمنحك خصماً.
طارد الأرواح الشريرة، صانع الأقفال،
طاهٍ، حارس شخصي،
طبيب، لاعب خفة يد،
ومحقق الوفيات.
المهن القديمة.
الخياطة وصناعة التوابيت.
لقد حصلت
تغطية شاملة لجميع أنواع التجارة.
هو
سلف التنين؟
ماذا يفعل؟
يمكنني أن أكون كذلك أيضاً.
كم تدفع؟
محتال.
انتظر.
ماذا لو كان كذلك حقاً؟
سيدي هو إله الحرب لدينا.
تحسباً لأي طارئ.
طالما أن المال كافٍ،
وأنت تجعلني أشعر بالراحة،
أستطيع أن أفعل
أي شئ.
هل هو أحمق؟
كان متوهجاً قبل لحظات؛
والآن عاد الظلام.
ينبغي على سلف التنين أن ينجح في ذلك.
فلماذا؟
سلف التنين
كان يحظى باحترام كبير.
لقد حوّل مزاياه
قطعة أثرية داخل الشمس
ليضيء على العالم.
السبب الوحيد
القطعة الأثرية لا تضيء
هل هذا هو؟
يفتقر إلى الفضيلة.
مرتزق
رجل قاسٍ
ليس له أي فضل على الإطلاق.
يمين.
فلنُذيبه بالحب.
حب؟
سنبحث عن اللطف الكامن بداخله.
الفضيلة تحتاج إلى رعاية.
إلى أين أنت ذاهب؟
لأجد له بعض الحب.
هل تبحث عن الحب؟
لا حاجة.
أخبرني من أريد أن أصبح،
وسأصبح مثلهم.
والدا هونغ باويو؟
هل تساعد هونغ تشوا
في البحث عن والديه؟
أحاول أن أذيب قلبه بالحب.
ربما عانى من بعض الصدمات في طفولته؛
إذا حللنا تلك العقدة،
قد نتمكن من إصلاح قطعة أثرية شمسية.
هيا.
لقد وُلد وفي يده اليشم،
لذلك اعتبره الجميع فألاً حسناً.
لكن بعد ذلك بوقت قصير،
واجهت المدينة كارثة:
خفت ضوء الشمس،
أصبحت حقول عائلته خراباً،
ووالديه
بالكاد استطاع البقاء على قيد الحياة.
بلا خيار آخر،
لقد تخلوا عنه أثناء فرارهم.
طوال هذه السنوات،
في عالمٍ مُدمَّرٍ كهذا،
البقاء على قيد الحياة كيتيم وحيد
إنها وعرة.
(إذن، هونغ تشوا هنا.)
(لقد وُلدت الشظية معه.)
(إذا ذهبت لمقابلته الآن،)
(سأقاتل جي تشوان بالتأكيد.)
(يجب أن أتنكر
في زي والد هونغ تشوا)
(وإيقاظه)
(لاستعادة الشظية.)
شكرًا لك.
- بكل سرور.
- شكراً.
مع السلامة.
(الآن،)
(الروح داخل جي لي مكتملة؛)
(ظهرت جثة جين لي.)
(فرصة مثالية لطرد الأرواح الشريرة.)
(جي تشوان،)
(الحب حقاً يُغيم)
(العقل.)
(بما أنك غارق في الحب،)
(انتظر حتى ينغلق المصيدة)
(وسيقتلك.)
- أسرع!
- لماذا؟
لدي مفاجأة لك.
ما المفاجأة؟
- لقد أعددته منذ زمن طويل.
- لماذا هنا؟
أسرعوا. قللوا الكلام.
لقد تحققت من خلفيتك؛
أحضر جارٌ طيب
والدك إلى هنا.
لماذا أحتاج إلى أب؟
والدي؟
ألا تريد مقابلته؟
واسأليه لماذا تخلى عنك؟
أنا لا.
انطلقتُ من شق في الصخور؛
ليس لدي أب.
هذا الرجل
هو أغنى مالك عقارات،
معروف لدى الجميع.
ما مدى شهرتها؟
الناس ينادونه
هونغ بانشينغ.
هونغ بانشينغ...
أب،
أنا هنا!
يشمتي؟
أعطيته لشخص آخر.
أعطيته لشخص ما؟
لشخص ما
أعجبني.
إنها السيدة جين.
إنه متوهج!
سلف التنين،
يبدو أننا فعلنا الشيء الصحيح.
الشخص المختار ذو الفضيلة.
إذن، ما هو
ما هي خطوتنا التالية؟
ليت جي لي
أذيب الشخص المقدر له ذلك،
وسيتم استعادة القطعة الأثرية.
جي لي,
لم أصدق ذلك أبداً
في أي مصير.
أريدنا فقط
ألا نفترق أبداً في هذه الحياة.
(لماذا يؤلمني صدري هكذا؟)
(يا له من أمر مزعج.)
(مقر إقامة هونغ)
هل السحر يحول الحجارة إلى ذهب؟
هل علمتك السيدة جين ذلك؟
ألا تعيش في مكان آخر؟
ما الذي يدفعك للتسلل إلى الداخل في هذا الوقت المتأخر؟
قبل أن أرث ثروتك،
لن أعترف بك كأبي.
سمعت اليوم
أنك أهديت تلك اليشم
لشخص تحبه.
بصفتي والدك، أنا سعيد للغاية.
أنا أتقدم في السن؛
أرغب في أن يكون لدي أحفاد حولي قريباً.
متى ستُحضرها لمقابلتي؟
لا أستطبع.
ليس من حقي استدعاؤها.
لماذا ينبغي عليها أن تأتي لرؤيتك؟
أنت ابني.
إذا أردت شيئاً، فقاتل من أجله.
أم أنك ستسلمه ببساطة؟
في غضون يومين،
أقيم مأدبة
احتفالاً بك باعتبارك وريثاً لي.
هي الوسيطة بالنسبة لنا.
استغل هذه المناسبة
لدعوتها إلى هنا.
سأساعدك.
(في يوم الوليمة،)
(ستعود الأمور إلى طبيعتها.)
(كل هذا العبث سينتهي في النهاية.)
(جي لي،)
(أنت أفضل سكين.)
(حان وقت استخدامك.)
♪خيوط رقيقة من الدخان تتسلل
عبر النهر♪
تتلاشى الألحان والنبيذ،
ونحن نُشرب تحت غروب الشمس.
♪ضوء وحيد وظل سيف
يتمايلان مع الأوراق المتساقطة♪
أضحك على تهوّري
في هذه الحياة
♪تأتون إليّ بكل الطرق♪
♪أملأ أحلامي
بمزيج من الحب والكراهية♪
♪كل أجمل سنوات عمري كانت من أجلك♪
♪على الحافة البعيدة للعالم
حيث تخبو الفوانيس♪
♪عبر غبار الفناء،
يتدفق الزمن بمحنه♪
♪الأفراح والأحزان تخفف من وطأة الحزن♪
♪عند الغسق، تتساقط البتلات
بينما يحمل ثلج الشتاء ضوء النجوم♪
♪عبر أجيال لا حصر لها،
تبقى الأغنية خالدة♪